Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/promote-mdn.po
Languages: ja, zh_tw

source: Reloaded values from the URL.
ja: URL からの値の再読み込みが完了しました。
zh_tw: 已自網址中重新載入數值。

source: Plugin settings saved.
ja: プラグインの設定を保存しました。
zh_tw: 已儲存外掛程式設定。

source: MDN is your Web Developer Toolbox for docs, demos and more on HTML, CSS, JavaScript and other Web standards and open technologies.
ja: MDN は HTML、CSS、JavaScript、その他の Web 標準やオープンテクノロジーに関するドキュメントやデモなどを詰め込んだ、Web 開発者のためのツールボックスです。
zh_tw: MDN 是您的網頁開發工具箱，裡面有 HTML、CSS、JavaScript 與其他網頁標準與開放技術的文件與 Demo。

source: MDN is the best online resource - for web developers, by web developers.
ja: MDN は、Web 開発者による、Web 開発者のための、最高のオンラインリソースです。
zh_tw: MDN 是最佳的線上支援 - 由網頁開發者所撰寫，供網頁開發者所用。

source: Promote MDN automatically links keywords and phrases in your posts and pages to MDN URLs.
ja: このプラグインを使用すると、あなたのページやポストに含まれるキーワードやフレーズを自動的に MDN の URL へリンクする事ができます。
zh_tw: Promote MDN 將會自動在您的文章與網頁中尋找關鍵字與詞彙，並為其加上 MDN 文件鏈結。

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Load keywords from URL
ja: URL からキーワードを読み込み
zh_tw: 自網址中載入關鍵字

source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: Use keywords and links specifically for %s
ja: %s 専用のキーワードとリンクを使用
zh_tw: 針對 %s 請使用關鍵字與連結

source: Reload keywords after (seconds):
ja: キーワードの再読み込み間隔 (秒単位):
zh_tw: 在幾秒後重新載入關鍵字:

source: Reload now
ja: 今すぐ再読み込み
zh_tw: 立刻重新載入

source: Add links to RSS feeds
ja: RSS フィード内にもリンクを追加
zh_tw: 將鏈結加入 RSS 資訊來源

source: Open links in new window
ja: リンクを新しいウィンドウまたはタブで開く
zh_tw: 在新視窗中開啟鏈結

source: Exceptions
ja: 例外
zh_tw: 例外

source: Do not add links in heading tags (h1,h2,h3,h4,h5,h6).
ja: 見出しタグ (h1、h2、h3、h4、h5、h6) にリンクを追加しない。
zh_tw: 不要為標題標籤 (h1,h2,h3,h4,h5,h6) 加上鏈結。

source: Do not add links to the following posts or pages (comma-separated id, slug, name):
ja: 以下のページ及び投稿にはリンクを追加しない (カンマ区切りの ID、URL スラッグ、記事名で指定):
zh_tw: 不要為下列的文章或頁面加上鏈結 (使用半形逗號分隔 id, 網址字串, 或網頁名稱):

source: Do not add links on the following phrases (comma-separated):
ja: 次のフレーズに対してはリンクを追加しない (カンマ区切りで指定):
zh_tw: 不要為下列詞彙加上鏈結 (使用半形逗號分隔):

source: Limits
ja: 制限
zh_tw: 限制

source: Max links to generate per post:
ja: ひとつの記事に生成するリンク数の上限:
zh_tw: 每篇文章最多產生多少鏈結:

source: Max links to generate for a single keyword/phrase:
ja: ひとつのキーワードまたはフレーズに対し生成するリンク数の上限:
zh_tw: 單一詞彙/關鍵字最多產生多少鏈結:

source: Max links to generate for a single URL:
ja: 同一の URL に対してのリンク数の上限:
zh_tw: 單一網址最多產生多少鏈結:

source: Custom Keywords
ja: カスタムキーワード
zh_tw: 自訂關鍵字

source: Extra keywords to automaticaly link. Use comma to seperate keywords and add target url at the end. Use a new line for new url and set of keywords. e.g.,
ja: 自動リンクの追加キーワード。カンマ区切りでキーワードを指定し、最後に対象 URL を指定します。キーワードと URL のセットを追加する場合は、改行して次の行に記述してください。以下の例を参照してください:
zh_tw: 自動鏈結更多關鍵字。使用半型逗號分隔關鍵字與目標網址；每組關鍵字間請使用新的一行分隔。例如:

source: Note: These keywords will take priority over those loaded at the URL. If you have too many custom keywords here, you may not link to MDN at all.
ja: 注意: これらのキーワードは、URL で読み込まれたものよりも優先されます。ここであまりに多くのカスタムキーワードを設定すると、ほとんどのページが MDN にリンクしなくなってしまう可能性があります。
zh_tw: 這些關鍵字會有比網址更高的優先權。若您在此設定了太多的自訂關鍵字，您可能無法鏈結到 MDN。

source: Update options
ja: 設定を更新
zh_tw: 更新選項

source: Thanks for installing! Go to the <a href="%s">settings</a> page to configure.
ja: インストールありがとうございます。 <a href="%s">設定</a>ページで詳細設定をしてください。
zh_tw: 感謝您的安裝! 您可以到<a href="%s">設定</a>頁面進行調整。

source: fr_FR translation, new sidebar <a href="%s">widget</a>, <a href="%s">setting</a> for a locale-specific URL for keywords.
ja: fr_FR の翻訳、新しいサイドバー <a href="%s">ウィジェット</a>、キーワードのためのロケール固有 URL の <a href="%s">設定</a>。
zh_tw: 法文翻譯、新的側邊欄 <a href="%s">小工具</a>、對應語系關鍵字網址的 <a href="%s">設定</a>。

source: Promote MDN
ja: MDN の宣伝

source: hide
ja: 隠す
zh_tw: 隱藏

source: Sidebar image and links to MDN.
ja: サイドバーに設置する画像と、MDN へのリンク。
zh_tw: 側邊欄圖片與 MDN 的連結。

source: Help Promote MDN!
ja: MDN を宣伝しよう！
zh_tw: 來幫忙推廣 MDN 吧！

source: Get the WordPress plugin
ja: WordPress のプラグインをダウンロードしよう
zh_tw: 取得 WordPress 外掛

source: Promote MDN automatically links keywords phrases to MDN docs
ja: Promote MDN は記事中のキーワードを MDN の文書へ自動的にリンクします。
zh_tw: Promote MDN 自動將關鍵字連結到 MDN 的文件
